1|Mon premier: sert à faire des châteaux de sable.$Mon second: est une petire montagne.$Mon tout: est un délicieux poisson$Qui suis-je?|SAUMON
2|Mon premier: est un animal bavard$Mon deuxième: est une voyelle$Mon troisième: est le contraire de yes (en anglais)$Mon tout: est un instrument de musique.$Qui suis-je?|PIANO
3|Mon premier: est un animal féroce qui vit dans la forêt.$Mon deuxième: est une partie du corps des femmes.$Mon tout: est un animal.$Qui suis-je?|OURSIN
4|Mon premier: est une note de musique.$Mon deuxieme: on va le chercher a l'épicerie.$Mon tout: mange des carottes.$Qui suis-je?|LAPIN
5|Mon premier: est une partie du corps.$Mon deuxième: est l'inverse de méchant.$Mon tout: est un mammifère marin.$Qui suis-je?|DAUPHIN
6|Mon premier: est un animal qui vit sur les têtes.$Mon second: est le liquide donné par les vaches.$Mon tout: est bon quand il est rôti.$Qui suis-je?|POULET
7|Mon premier: est un déterminant possessif.$Mon deuxième: est utilisé pour écrire sur un tableau.$Si on dévoile mon tout il n'existe plus.$Qui suis-je?|SECRET
8|Mon premier: est un métal précieux.$Mon second: n'est pas rapide.$Mon troisième: est une note de musique.$Mon tout: est une ville des États-Unis.$Qui suis-je?|ORLANDO
9|Mon premier: est un animal qui ressemble à une grosse souris.$Mon deuxième: est le verbe dire à la première personne du singulier au présent.$Mon tout: est un légume croquant.$Qui suis-je?|RADIS
10|Mon premier: est une lettre.$Mon deuxième: est aussi une lettre.$Mon tout: vient de naître.$Qui suis-je?|BEBE

11|Mon premier: est un oiseau qui fait la roue. $Mon deuxième: est synonyme de plate. $Mon troisième: n'est pas vrai. $Mon tout est un français qui n'aime pas le fromage et un italien qui n'aime pas les pâtes. $Qui suis-je?|PANDOLFO
12|Mon premier: est un alcool qui peut être rouge ou blanc. $Mon deuxième: est le résultat d'une coupure. $Mon tout: est un hacker. $Qui suis-je?|VINCENT
13|Mon premier: est une partie du corps. $Mon deuxième: est une note de musique. $Mon troisième est l'abréviation de Nicolas. $Mon tout est un villageois. $Qui suis-je?|DOMINIC
14|Mon premier: n'est pas froid. $Mon deuxième: est un demi coco. $Mon troisième: est synonyme d'ici. $Mon tout est excellent à pâques. $Qui suis-je?|CHOCOLAT
15|Mon premier: a six faces. $Mon deuxième: est confortable la nuit. $Mon troisième: est ciel au pluriel. $Mon tout: veut dire très bon. $Qui suis-je?|DELICIEUX
16|Mon premier: est une voiture pour les québécois et un tank pour les français. $Mon deuxième: est le contraire de mauvais. $Mon tout: alimente le barbecue. $Qui suis-je|CHARBON
17|Mon premier: est un contenant à bean. $Mon deuxième: le cinéma en est le 7e. $Mon tout: est excellent en confit. $Qui suis-je?|CANARD
18|Mon premier: est un animal populaire sur youtube. $Mon deuxième: est un produit des vaches. $Mon tout: est populaire autour des lacs. $Qui suis-je?|CHALET
19|Mon premier: n'est pas beau. $Mon deuxième: est la case de départ au monopoly. $Mon tout: est un jeu de construction. $Qui suis-je?|LEGO
20|Mon premier: est une condition. $mon deuxième: est une arme longue avec un pique au bout. $Mon tout: ne fait pas de bruit. $Qui suis-je?|SILENCE

